[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников
депутатка Верховної Ради України від
правлячої партії слуга народу Мар'яни
безугла знову виступила із гострою
критикою на адресу головнокомандуючо
збройних сил України Генерала Валерія
залужного прикметно що це відбулося
практично відразу після того як на
шпальтах
впливового видання Економіст з'явилась
стаття в якій стосунки між президентом
України Володимиром Зеленським та
головнокомандуючим збройними силами
України валерієм залужним
схарактеризовується як жахливи з точки
зору формальної політичної логіки у
інтересах
будьякого українського політика
пов'язаного із табором влади було б
спростувати ці твердження журналістів
економіста які звичайно ж посилаються на
анонімні джерел однак Мар'яна безугла
пішла альтернативним шляхом шляхом
підтвердження інформації про колотнечу в
українському політичному середовищі і
про складні стосунки між владою і
військовими депутатка Верховної Ради
України яка до того ж є заступницею
очільника профільного комітету Верховної
Ради Що займається обороною і
національною безпекою звинуватила
Валерія залужного не тільки у поганій
ції роботи збройних сил України але й в
тому що він використовує в якості
інструмента замовні статті у західних
виданнях насамперед у виданні
економіст все це виглядає м'яко кажучи
дивно відкрита критика недопрацювань у
збройних силах України навіть якщо такі
недопрацювання мають місце в умовах
відкритої війни між Україною і Росії
виглядає черговим кейсом який може
зацікавити ворога і виникає слушне
питання навіщо депутатці Верховної Ради
України розповідати росіянам те що вони
мали б дізнаватися за допомогою своєї
агентури в Українській армії і
політичному середовищі але точно не з
матеріалів у соціальній мережі за
авторством за ступниці голови комітету
по обороні і національній безпеці
Верховної Ради України по-друге є
абсолютно очевидним що Мар'яна безугла
як і багато хто з представників
українського політичного середовища Тим
більш представників нових облич що
з'явилися на нашому обрі після
2019 року цього непростого року в
українській історії не усвідомлюють як
працюють медіа у країнах цивілізованих
світу там де немає телеканалу 1+1 чи
Ігоря Коломойського там де олігархи не
визначають які сюжети будуть
передаватися по телевізійних каналах і
друкуватися у близьких до них
інтернетвиданнях там де олігархи не
складають списки депутатів політичних
сил які потім демонструють своє
неймовірне дивовижне але прогнозоване
невіглество
звичайно ніякої замовної статті у
економісті не може собі дозволити
практично ніхто А якщо з'являться
свідоцтво про появу такого матеріалу це
буде крахом будь-якого престижного
західного
видання яке ми знаємо крахом його
бізнес-моделі крахом репутації його
засновників керівників та усього
журналістського колективу тому не
потрібно вигадувати західні журналісти
пишуть те що їм здається реальністю це
не завжди реальність Але це їхній погляд
на реальність а задача політичних діячів
особливо у тих країнах які конче
залежить від допомоги цивілізованого
світу робити все можливе для того щоб
доводити що ті чи інші факти прикрі і
небезпечні для надання подальшої
допомоги та м країн не мають місць Але
нічого подібного ми зараз не
спостерігаємо спостерігаємо абсолютно
протилежні речі і справа не тільки у
тому яку діяльність у соціальних мережах
зараз розгорнула заступниця комітету
Верховної Ради України з оборони Мар'яни
безугла справа ще й в тому що
прес-служба правлючої партії практично
ніяк не скоментовує ці заяви депутатки
яка отримала свою посаду саме по квоті
партії слуга народу і це звичайно ж
викликає набагато більшу стурбованість
ніж заяви самої Мар'яни безохли партія
слуга народу його її фракції у Верховній
Раді України настільки стракаті
пов'язані з такою кількістю різних людей
з абсолютно іноді протилежними
політичними поглядами і репутація що
немає жодного сумніву що кожний
конкретний депутат може висловлювати
позицію яка не відповідатиме позиції
влади і самої фракції та партії однак
задача політичної сили тим бубільш такою
яка досі має більшість у Верховній Раді
України і таким чином Відповідальна за
подальше розгортання справ у воюючій
країні визначити свою позицію звичайно в
такій ситуації і лідер політичної партії
як яка знаходиться зараз при владі в
Україні і лідер парламентської фракції
цієї партії мали б чітко підкреслити що
впевнені у єдності позицій президента
України і головнокомандуючого збройними
силами України на превеликий жаль таких
коментарів Ми поки що не дочекалися і
нам залишається лише тільки сподіватися
що здоровий глуст
переможе звичайно виходом ситуації була
б правильна комунікація між
офісом президента України та самим
очільником держави та українським
суспільством стурбованим тим що воно
спостерігає президент України який
кожного дня записує свої класичні вже
відеозвернення до громадян нашої країни
міг би чітко і ясно повідомити що немає
жодних проблем у його стосунках із
головнокомандуючем збройних сил України
а є Довіра між президентом і очільником
Збройних сил що користується величезною
підтримкою і довірою переважної
більшості співвітчизників Володимира
Зеленського це б прибрало непотрібні
побоювання і допомагало б продовженню
того що є визначальним навіть не для
перемоги А для самого виживання України
як незалежної держави на політичній мапі
світу єдності українського суспільства
тій самій національній єдності яка
визначається не словами слами а
конкретними діями якщо вже в країні яка
зараз входить у другий рік війни без
зрозумілих перспективі її закінчень
немає уряду національної єдності і
військового кабінету з представників
різних політичних сил то хоча б єдність
влади і Збройних Сил України має бути
гарантією подальшого існування України
як держави і Мені здається це і є та
реальність з якою мають рахуватися і
представники
президентської адміністрації і депутати
Верховної Ради і очільники Збройних Сил
України адже альтернативою цього є
зникнення України і перетворення її
території на купу областей Російської
Федерації втілення у життя злочинного
плану президента Росії Володимира
Путіна і Навряд чи хтось в Україні має
сприяти втіленню цього
людинонависницького антиукраїнського
плану у життя Дякую Друзі залишайтеся на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канали патріоні bмі е Кофі які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube Перемоги і мир вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить